-Cha. -Huh?
- Cha. - Apa?
The one wearing the checked shirt is pretty cute.
Yang pake kemeja kotak-kotak terlihat sangat manis.
I like the other one.
Kalau aku suka yang satu lagi.
Dark and sweet. Exotic.
Hitam dan manis. Eksotis.
But, you already have Ardhan. Let me have one. Don't take all the boys.
Icha, tapi kau sudah punya Kak Ardhan. Berbagilah, jangan rakus.
It's okay for me to admire another boy's looks once in a while.
Ya, sesekali boleh cuci mata.
It's just for a little bit.
Hanya sedikit.
He looks so sweet.
Dia terlihat sangat manis.
Okay. Let me ask you this.
Baik, aku tanya.
Who is more handsome? Him or Ardhan?
Lebih tampan dia atau Kak Ardhan?
My boyfriend is more handsome, of course.
Kalau lebih tampan, pasti lebih tampan pacarku.
But if it's sweet looks, there's something about him.
Namun, kalau manis, dia seperti punya sesuatu.
Karissa, one boy is enough. Don't try to get other boys' attention.
Bertobatlah, Cha.
You have to remember that you already have Ardhan.
Kau harus ingat bahwa kau sudah punya Kak Ardhan.
Oh, my gosh. I really don't know how to continue this.
Astaga, aku sangat bingung bagaimana cara meluruskannya.
Don't try to get other boys' attention.
- Jangan menebar pesona. - Mumpung tidak ada...
Ardhan's not here! It should be okay.
Tidak ada Ardhan!
Baby. When did you get here?
Sayang.
-She's doomed. -I've been here for a while.
- Berakhirlah. - Dari tadi.
Girls. When they see a handsome boy, their eyes go wide right away.
Dasar perempuan.
-Don't keep staring at him. -Hey!
- Jangan terus dilihat. - Astaga! Apa...
-A handsome boy is right here too. -No!
- Di sini juga ada yang tampan. - Kak!
He left because of you.
Hilang! Dia pergi karena kau.
Don't blame me. He's not confident enough.
Kenapa menyalahkanku? Dia minder.
He's afraid that he's not as handsome as me.
Takut kalah tampan.
Babe, I'm sorry.
Sayang, maaf.
I was just looking. No emotions were involved.
Aku tadi hanya melihat. Tidak pakai perasaan.
"I'm disappointed with you. You messed around with me.
"Aku kecewa terhadapmu. Kau sudah mempermainkanku.
Rather than having this broken heart,...
Daripada harus menanggung sakit hati,...
it's better for me to die."
lebih baik aku mati."
But, I'm on a diet.
Namun, aku lagi berdiet.
So it's better that you give this to someone else.
Jadi, lebih baik kau kasih ini untuk yang lain saja.
Oh, yeah. And...
Ya. Lalu,...
you don't need to send gifts to my house anymore.
jangan mengirim hadiah lagi ke rumah.
Fino.
Fino.
Zea isn't on the same level as you.
Zea tak setingkat denganmu.
Zea is messing around with you.
Kau diganggu oleh Zea.
Fino.
Fino.
Please, don't be reckless.
Tolong, jangan nekat.
I'm sorry for making you wait a long time.
Aku minta maaf karena sudah membuatmu lama menunggu.
I'll forgive you,...
Aku akan memaafkanmu...
as long as you agree to join me on this rooftop.
selama kau mau menemaniku di atas sini.
Okay. I agree to join you.
Ya. Aku mau menemanimu.
Zea.
Zea.
Let's take a photo.
Ayo kita berfoto.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Is it true?
Benarkah?
Zea and Fino are dating now?
Zea berpacaran dengan Fino?
I never thought that the Frog Prince fairy tale was real.
Aku tak menyangka bahwa dongeng Pangeran Kodok sungguh ada.
Yeah. Zea's the princess. The Frog Prince is Fino.
Ya. Zea menjadi putrinya. Pangeran Kodoknya, Fino.
But, why didn't Zea just choose me?
Namun, kenapa Zea tak memilihku saja?
Hey. Don't you already have Fiona?
Hei. Bukankah kau sudah ada Fiona?
You haven't even made it happen with one girl,...
Satu perempuan saja belum berhasil,...
and you're going for another person.
ini sudah mau mengincar yang lain.
You frog.
Dasar kodok.
-You're too confident. -Why are you calling me a frog?
- Kau terlalu percaya diri. - Memang aku kodok?
-You're so noisy. -Frog.
- Dasar berisik. - Dasr kodok.
Hey.
Hei.
Are you jealous?
Merasa cemburu?
What are you saying?
Apa?
Good morning, Zea.
Selamat pagi, Zea.
Zea.
Zea.
Have you seen Fino's post?
Kau sudah melihat unggahan Fino?
I haven't seen it yet. Why?
Belum. Memang kenapa?
Were you really alone on the rooftop with him, Zea?
Kau sungguh berdua saja dengannya di atap, Zea?
Zea. I don't think I believe it. That edited, right?
Zea. Aku sepertinya tidak memercayainya.
So, what happened was...
Jadi, ini ceritanya.
Yesterday, he was being reckless and was going to kill himself.
Kemarin, dia nekat mau melakukan bunuh diri.
Because I broke his heart.
Karena aku membuatnya patah hati.
Seriously?
Benarkah?
See? That's because you all took the joke too far.
Kalian lihat? Itu karena kalian bercanda keterlaluan.
I'm so sorry, Zea. I really didn't know Fino would be like that.
Maaf, Zea. Aku tidak tahu Fino akan begitu.
You took the joke too far. I already told you.
Kau bercanda kelewatan. Aku sudah memberitahumu.
-But, you also agreed with it. -But, it was your idea!
- Namun, kau juga setuju. - Namun, itu idemu!
But, the problem is that you also agreed with it!
Kau juga menyetujuinya!
-Don't blame each other. -Yeah, it's already happen.
- Jangan saling menyalahkan. - Ini juga sudah terjadi.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Oh, my gosh, Ares.
Astaga, Ares.
That's just Fino's little trick to mess around with Zea.
Itu hanya trik Fino untuk mengganggu Zea.
Why would he go and say he was going to kill himself?
Untuk apa dia berlagak mau melakukan bunuh diri?
What a loser.
Dasar culun.
This is going to be dangerous for Zea.
Ini akan berbahaya bagi Zea.
First, he'll try to pretend to commit suicide.
Pertama, dia akan mencoba untuk berpura-pura bunuh diri.
And he could do more than that to Zea.
Lalu, dia akan bisa melakukan yang lebih dari itu kepada Zea.
We can't let this happen.
Ini tidak bisa dibiarkan.
This is about Zea.
Ini tentang Zea.
Zea,...
Zea,...
who is the most beautiful and smart person...
yang paling cantik, pintar, dan menjadi aset dari sekolah ini.
Don't let this happen, Ares.
Jangan mau seperti ini, Ares.
Just say you're jealous because Fino can get Zea.
Bilanglah bahwa kau merasa cemburu karena Fino bisa mendapatkan Zea.
"Jealous."
"Cemburu."
I'm a gentleman. I won't use any trick like that.
Walau begini, aku jantan. Tidak akan memakai trik begitu.
Come on.
Aku mau keluar.
-Is he not going to ask us too? -I don't know.
- Kita tidak diajak? - Entahlah.
Let's go.
Ayo.
Zea.
Zea...
How could you?
Kau memang sangat tega.
Just because Fino likes you, you did whatever you pleased...
Hanya karena Fino menyukaimu, lalu kau semaunya...
and made him wait in the cafeteria that long?
menyuruh dia menunggu di kantin selama itu?
Unacceptable.
Tidak bisa diterima.
What does this have to do with you?
Memang apa urusannya denganmu?
Do you like Fino? I support you.
Kau menyukai Fino, ya?
Fighting.
Bersemangatlah.
That's so gross if I'm with him. Zea, I like Ares.
Aku tak mungkin bersamanya. Zea, aku menyukai Ares.
That's why I never gave any hope to other boys.
Karena itu aku tidak pernah memberikan harapan kepada pria lain.
Got it?
Mengerti?
Stop the bus, sir.
Berhenti, Pak.
All of you get out.
Turunlah, Kalian Semua.
I'm going to talk with him, just the two of us.
Aku mau berbicara empat mata dengannya.
Ser, you haven't been picked up yet?
Ser, kau belum dijemput?
Not yet.
Belum.
Ser, look at this.
Ser, lihatlah.
Serra.
Serra.
You're my friend.
Kau adalah sahabatku.
I don't want to lose you.
Aku tidak mau kehilangan dirimu.
Okay, I'll get going. See you.
Baik, aku akan pergi.
Fin.
Fin.
You understand what I mean, right?
Kau mengerti maksudku?
(Derlangga High School)
(SMA Derlangga)
Zea.
Zea.
I want to apologize to you for what happened before.
Aku mau meminta maaf kepadamu tentang kemarin.
I did all of that to get your attention, Zea.
Itu semua aku lakukan agar mendapatkan perhatianmu, Zea.
You're such a hypocrite.
Kau munafik.
Kar, don't.
Kar, jangan.
I'm really sorry, Zea.
Aku sungguh meminta maaf, Zea.
I promise I won't bother you again.
Aku berjanji tidak akan mengganggumu lagi.
But, I still want to...
Namun, aku masih mau...
win your heart. In a fair way.
berusaha mendapatkan hatimu.
It's okay, Fin. I forgive you.
Ya, tidak apa-apa, Fin. Aku sudah memaafkanmu.
Thank you so much, Zea.
Terima kasih banyak, Zea.
Why are you still here? Go.
Kenapa kau masih di sini?
-Go! -Okay...
- Pergilah! - Ya...
But, Kar,...
Namun, Kar.
don't you feel that something's off with Fino?
Tidakkah kau merasa ada yang aneh dari Fino?
Why did he suddenly apologize?
Kenapa dia tiba-tiba minta maaf?
No. Let's go.
Tidak. Sudahlah, ayo.
I already apologized to Zea.
Aku sudah meminta maaf kepada Zea.
Did Ares tell Fino to apologize?
Apa Fino disuruh oleh Kak Ares?
There's no way. And Ares is a nice person.
Tidak mungkin.
Why do you keep frowning?
Kenapa kau cemberut?
Next time, tell me if Fino or someone else bothers you.
Lain kali, bilang kepadaku jika Fino atau ada yang lain mengganggumu.
Ares told Fino to apologize, didn't he?
Kak, tadi Fino disuruh oleh Kak Ares, 'kan?
Because after he apologized, he went to Ares right away.
Karena setelah meminta maaf, dia langsung mendatangi Kak Ares.
It looked like they were talking about something.
Mereka seperti membahas sesuatu.
-No wonder. -Hey.
- Pantas. - Hei.
In fact, it was Ares who confronted Fino.
Sebenarnya, Ares yang menegur Fino.
So when we were in the bus yesterday, Fino and the Calderioz boys.
Jadi, saat kemarin kami satu bus, ada Fino sama anak-anak Calderioz.
Ares told us to get off the bus.
Ares meminta kami turun.
So, there was only Ares and Fino in the bus.
Jadi, yang ada di bus hanya Ares dan Fino.
Even though I don't know what they spoke about,...
Ya, walau aku tidak tahu apa yang dibahas.
the point is, Fino apologized to you.
Namun, intinya, Fino meminta maaf kepadamu.
Ares defending you makes you smile.
Kau tersenyum saat tahu Ares membelamu.
What are you saying?
Apa maksudmu, Kak?
(Art Performance Derlangga High School)
(Pentas Seni SMA Derlangga)
Babe, help me to bring this there.
Sayang, bantu aku memindahkan ini ke situ.
-Where? -There.
- Mau dipindahkan ke mana? - Ke sana.
This too. Can you help with this too?
Ini juga. Bisakah kau juga membantu dengan ini?
-Help me staple this... -Of course. Here. Let's see.
- Tolong bantu pasang... - Tentu saja. Coba lihat.
What wouldn't I do for you?
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Here, right?
Di sini saja, 'kan?
Serra, let me help you.
Serra, aku bantu.
Babe.
Sayang.
Zea, help me hold onto this and this.
Zea, tolong pegang di bagian ini.
-It's fine. Just let me do it. -You're so annoying.
- Tidak apa-apa. Aku saja. - Kau sangat menyebalkan.
Hey, Ares.
Hei, Ares.
He's ordering you around, Ares.
Dia memerintahkanmu, Ares.
How arrogant. That's my boss. Do some push-ups!
Sangat sombong. Dia bosku. Lakukanlah push-up!
He's running away. Hey!
Lalu, dia pergi. Hei!
(Art Performance Derlangga High School)
(Pentas Seni SMA Derlangga)
Okay, girls.
Baik, Semuanya.
This is it.
Ini waktunya.
Let's give them our best and do the best, okay?
Pokoknya kita harus kasih yang terbaik dan lakukan yang terbaik, ya?
Okay!
Baik!
-I'm scared. -One, two, three.
- Takut. - Satu, dua, tiga.
Girls' power!
Kekuatan perempuan!
Without further ado, here they are.
Tanpa basa-basi, inilah penampilan mereka.
Wait, it looks like there's a bomb here.
Tunggu sebentar, di sini sepertinya ada bom.
Come with me.
Fariz dan kau. Ayo ikut aku.
A bomb?
Ada bom?
Something's wrong.
Ada yang aneh.
If it's really a bomb, we have to get out of here.
Jika sungguh ada bom, kita harus keluar dari sini.
But, we still don't know what it is.
Namun, kita belum tahu pasti itu apa.
Let's go!
Keluar!
I think we need to bring it outside.
- Sepertinya kita harus mengeluarkannya. - Ayo.
I have a bad feeling about this.
Firasatku tidak enak.
Let's go outside now.
Kita keluar sekarang.
Get out!
Keluar!
What's going on?
Ada apa?
What was that?
Apa itu?
Wasn't that just fireworks?
Bukankah itu petasan?
Fireworks?
Petasan?
So it means that our event is a failure because we got pranked, guys.
Berarti acara kita gagal karena kita diganggu, Teman-Teman.
We have to find who did this.
Kita harus cari tahu siapa pelakunya.
Calderioz, come with me.
Calderioz, ikut aku.
Security, come here.
Pak Satpam, kemarilah.
-Check the whole school. Hurry. -Yes, sir.
- Periksa semua area sekolah. Cepat! - Baik, Pak.
I'm so angry, guys. We already practiced so hard,...
Aku merasa amat kesal. Kita sudah berlatih sangat keras,...
but we only performed half of the song!
tapi hanya tampil setengah lagu!
It's okay, Sel.
Sudah, Sel. Tidak apa-apa.
What's important is that we gave a great performance, right?
Yang penting tadi kita tampil bagus, 'kan?
It's okay. What matters now is Calderioz trying to find the one who did this.
Tidak apa-apa. Sekarang yang terpenting Calderioz menemukan siapa pelakunya.
-Okay? -Okay.
- Sudah, ya? - Ya.
You're okay, right?
Tidak apa-apa, 'kan?
Are you okay?
Kau tidak apa-apa?
I'm okay.
Aku tidak apa-apa.
Who are you?
Siapa kalian?
Who ordered you to do this?
Siapa yang memerintahkan kalian?
I'm asking one more time.
Aku tanya sekali lagi.
I'm a new member of Retro. Our leader told me to do this.
Aku anak baru di Retro. Aku disuruh pemimpin kami.
Why did you terrorize our school?
Kenapa kau meneror sekolah kami?
Retro wants revenge against Calderioz.
Retro mau membalas dendam kepada Calderioz.
Were you the ones who attacked me that time?
Kau juga yang mencelakaiku kemarin?
Were you?
Ya?
Hey, what is this?
Hei! Apa-apaan ini?
Arka.
Arka.
Explain everything to me now.
Jelaskan semuanya kepadaku sekarang.
How rude.
Kau tidak sopan.
You came into someone's place without asking permission.
Masuk ke tempat orang tanpa izin.
You ordered two of your members to terrorize Calderioz, right?
Kau yang menyuruh dua anggotamu untuk meneror Calderioz, 'kan?
Don't tell lies.
Jangan memfitnah.
They're all looking for trouble!
Mereka semua yang mencari masalah!
We're not looking for trouble! You started this!
Kami tidak mencari masalah! Kau yang mulai lebih dulu!
Shut up!
Diam!
Retro...
Retro...
wouldn't look for trouble without a reason.
tidak akan mencari masalah tanpa sebab.
-Just shut up! -What's wrong with you?
- Jangan banyak bicara! - Apa-apaan ini?
-What?
- Apa?
Take that!
Rasakanlah!
Hey!
Hei!
Stop.
Berhenti.
You're their friends, right?
Kalian teman mereka, 'kan?
Pay for the damages first.
- Ganti rugi lebih dulu. - Astaga!
Pay for the damages.
Ganti rugi!
Where are you going? Pay for the damages first.
Kau mau ke mana? Ganti rugi lebih dulu.
How much do I have to pay? For your wife and children at home?
Aku harus bayar berapa untuk anak dan istri Bapak di rumah?
Just for today. How much, mister?
Hanya untuk hari ini saja. Berapa, Pak?
Okay, 2,5.
Baiklah, dua setengah.
Here.
Ini dulu.
Hey, this isn't enough.
Ini kurang.
I'm a member of the Retro gang.
Aku anggota geng Retro.
I'm the one who set up the bomb here.
Aku yang masang bom di sini.
You can trust my words.
Kau bisa memegang ucapanku.
Those two aren't from Retro.
Mereka berdua bukan dari Retro.
That means you have an intruder in your headquarters.
Berarti ada penyusup di markasmu.
I apologize...
Aku minta maaf...
for blaming the wrong people.
karena sudah salah menyerang orang.
Come here, bro.
Halo, Kawan.
I have a feeling...
Aku punya firasat akan terjadi perang besar antara geng motor.
With Calderioz being pitted against other motorcycles gangs.
Dengan adanya adu domba antara Calderioz dan geng motor lain.
Lio?
Kak Lio?
Lio!
Kak Lio!
Zea.
Zea.
How are you? I missed you so much.
Apa kabar, Kak? Aku sangat merindukanmu.
I'm fine, as you can see.
Baik, seperti yang kau lihat.
Then, let's talk inside. It's not comfortable out here.
Baik. Kalau begitu, ayo kita mengobrol di dalam.
-Let's go.
- Ayo.
-Auntie... -A new one?
- Bi... - Baru lagi?
"A new one"?
"Baru lagi"?
No. Auntie, please bring some drinks to my room.
Tidak.
My friend has come from far away. Bring some snacks too.
Ini teman dari jauh. Lalu, sekalian kudapan juga.
-Okay, Zea. -Thank you.
- Ya, Teh. - Terima kasih, Bi.
Lio, let's talk upstairs.
Kak, ayo kita mengobrol di atas saja.
-Let's go.
- Ayo.
Wasn't Zea's boyfriend the one from before?
Bukankah pacar Teh Zea yang kemarin itu?
The cute one?
Yang manis?
This one's handsome too! Really handsome!
Yang ini tampan juga!
I've tried looking for information. They're trying to...
Ini, Kak. Kemarin, aku sudah mencoba mencari tahu.
You have a new boyfriend?
Kau punya pacar baru?
No, I don't. Why?
Tidak. Kenapa, Kak?
She said that you have a new boyfriend.
Tadi Bibi bilang bahwa kau punya pacar baru.
No, she just misunderstood.
Tidak, Bibi hanya salah paham.
Because yesterday, I got into an accident with Ares.
Karena kemarin, aku mengalami kecelakaan dengan Ares.
And he brought me home.
Lalu, dia mengantarku pulang ke rumah.
And maybe she thought he was my boyfriend.
Mungkin Bibi mengira dia pacarku.
What's certain is that I won't approve if you dated Ares.
Aku tidak akan merestui jika kau berpacaran dengan Ares.
There's no way that I would date him. I'm still loyal to the Wolves.
Tidak mungkin, Kak.
Zea.
Zea.
Be careful with Ares.
Berhati-hatilah terhadap Ares.
He's the one from the very beginning...
Dia dari awal tidak mau Wolves bersaing dengan Calderioz di Jakarta.
And that's what caused your brother to fall into a coma.
Itulah yang membuat kakakmu menjadi koma.
Ares has to be punished for what he did to Eros.
Ares harus dihukum atas perbuatannya terhadap Eros.
Zea.
Zea.
I need your support with the mission that we agreed on.
Aku butuh dukunganmu atas misi yang sudah kita sepakati.
Okay?
Mengerti?
Okay, Lio.
Baik, Kak.
This man of yours isn't going to stay the night, right?
Teman Teh Zea yang ini tidak menginap, 'kan?
Of course not, Auntie.
Tentu tidak, Bi.
Then I'm relieved.
Kalau begitu, Bibi lega.
Because your mother had told me...
Karena Ibu berpesan kepada Bibi...
that I have to look after you while you're here.
harus menjaga Teh Zea selama ada di sini.
Yes, Auntie.
Ya, Bi.
Lionel is like my own big brother.
Kak Lionel sudah seperti kakakku sendiri.
He's also the one taking care of Eros in Bandung.
Dia yang menjaga Kak Eros juga di Bandung.
I see.
Ternyata begitu.
Thank you for taking care of Eros.
Terima kasih sudah menjaga Aa Eros.
I was really sad when I heard that Eros is in a coma.
Bibi merasa amat sedih saat tahu Aa Eros koma.
Eros really cared about me.
Padahal Aa Eros sangat sayang kepada Bibi.
Auntie, Eros will recover. He will.
Kak Eros pasti akan sembuh, Bi.
I'm sure that Eros will recover soon.
Aku yakin Eros pasti sembuh sebentar lagi.
Amen.
Amin.
Okay. Eat the snacks, okay? And have your drinks.
Baik. Dimakan dulu kudapannya, ya? Sekalian diminum juga.
-I'm going to the kitchen. -Thank you, Auntie.
- Bibi ke dapur dulu. - Terima kasih, Bi.
Aiden.
Aiden.
Huh? Your face looks terrible.
Apa?
Do you want me to treat your injuries first?
Mau diobati dulu?
-How sweet of you. -I'm serious.
- Kau sangat manis. - Aku serius.
So sweet.
Sangat manis.
What's with you? What I need is Serra's attention, not yours.
Apa? Aku membutuhkan perhatian dari Serra, bukan kau.
-I'm going. -Where are you going?
- Aku pergi dulu. - Mau ke mana?
My face is all beat up.
Wajahku terluka.
My heart is tired and needs to be "charged".
Hatiku lesu, butuh diisi ulang.
Do you get it?
Mengerti?
Just seeing Serra already makes me happy, Mor.
Melihat Serra saja sudah membuatku merasa senang.
I'm going. Another high five.
Aku pergi. Tos dulu.
-I'm going. -Take care.
- Aku pergi dulu. - Hati-hati.
Oh, my gosh.
Astaga.
Is the sun still in your eyes?
Masih silau?
Don't do that. It's embarrassing. People will stare at us.
Sudah. Aku merasa malu dilihat orang.
So what? Just let them.
Biarkanlah.
So you won't feel hot. Go on and study.
Agar kau tidak kepanasan. Belajar sajalah.
-So you'll be smart. -And what if you get tired?
- Agar pintar. - Bagaimana kalau kau lelah?
I'm not tired.
Tidak lelah.
-Say yes!
- Terimalah!
I love you.
Aku menyayangimu.
I love you too.
Aku juga menyayangimu.
Goodnight, Serra.
Selamat malam, Serra.
♪I believe in second chances For the broken-hearted♪
♪Aku percaya kesempatan kedua Bagi mereka yang patah hati♪
♪Now I can take it for granted Each and every "disregarded"♪
♪Sekarang aku bisa terima Setiap kali "tidak dihargai"♪
♪I fall apart yet I am still right here♪
♪Hatiku hancur Namun aku masih ada di sini♪
♪But broken heart is hard to heal♪
♪Namun, patah hati sulit disembuhkan♪
♪It kills me Everytime I read between the lines♪
♪Itu menyiksaku Setiap kali aku menyadari maknanya♪
♪Love is divided went undecided♪
♪Cinta yang terbagi Menjadi tidak menentu♪
♪Fade and misguided Just like another broken-hearted♪
♪Sirna dan hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪
♪Pain is hardly a secret♪
♪Kesakitan bukan rahasia♪
♪When you bleed to keep it♪
♪Saat sulit sekali menyembunyikannya♪
♪So now I'm the wicked Just not to be addicted?♪
♪Jadi, kini aku menjadi jahat Agar tidak kecanduan?♪
♪Lonely♪
♪Kesepian♪
♪For sure♪
♪Pasti♪
♪But I bet I'm not the only one♪
♪Namun, aku yakin Tak hanya aku yang begini♪
♪Misguided Just like another broken-hearted♪
♪Hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪